"일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나라."

- 일본 속담
"내 인생에서는 9,000번 이상의 슛을 실패했고, 거의 300번의 게임을 졌다. 26번의 기회에서 승부 결정 슛을 맡았지만 실패했다. 인생에서 반복적으로 실패해왔기 때문에 성공할 수 있었다."

- 마이클 조던
"성공은 마지막이 아니며, 실패는 치명적인 것이 아니다. 계속 진행하는 용기가 중요하다."

- 윈스턴 처칠
"인생에서 가장 위대한 영광은 쓰러지는 것이 아니라 매번 일어나는 것에 있다."

- 넬슨 만델라
"좋아하는 일을 하는 것만이 위대한 일을 할 수 있는 방법이다. 아직 찾지 못했다면 계속 찾아 나가고 만족하지 말아라. 마음으로 하는 모든 일에서 그것을 찾을 수 있다."

- 스티브 잡스
"넘어지는 것이 중요한 게 아니라 일어서는 것이다."

- 빈스 롬바디
"너 자신이 할 수 있다고 믿으면, 이미 절반은 이루어진 것이다."

- 테오도어 루스벨트
"실패한 게 아니다. 그저 실패하지 않는 방법을 10,000가지 찾아봤을 뿐이다."

- 토마스 에디슨
"시계를 보지 마라. 그대처럼 진행하라."

- 샘 레븐슨
"성공은 열정을 잃지 않고 실패에서 실패로 걸어가는 것이다."

- 윈스턴 처칠
"시도하지 않으면 100% 실패한다."

- 웨인 그레츠키
"챔피언은 제대로 할 때까지 계속 노력한다."

- 빌리 진 킹
"어려운 일도 포기하지 않고 끝까지 해내는 것이 최선의 해결책이다."

- 로버트 프로스트
"불가능과 가능 사이의 차이는 사람의 결심에 있다."

- 토미 라소르다
"어려움이 있어도 포기하지 마라. 벽에 부딪혀도 돌아서지 말고 오르거나 뚫거나 돌아서거나 해라."

- 마이클 조던